20230224:
听说你们日吹宣称我把约定哥开错了，是乱写的，既然你们如此嘴硬，那就再多放点信息出来给大家看看呗，有渠道的可以自行做验证，原文中已有的就不多重复了（原文见频道置顶广播）。
约定哥，真名易昌昊，身份证号42100219971022423X，有错误吗？
湖北省荆州市沙市区联合街道阳光青年城6栋4单元502、湖北省荆州市荆州区荆州区民主街59号4栋1单元101、湖北省荆州市火车站站前广场绿地之窗二期，哪个是你家啊？
2012-2015年就读于荆州市北门中学，有错误吗？
2015-2018年就读于长江职业学院，所学专业为工程造价，有错误吗？哦这个好像的确错了，我原文里写的是“长江职业学校”，最后一个字错了，抱歉抱歉……
毕业后在几家装修公司干过，还用我全列出来吗？
建造师、造价师、BIM等跟你专业相关的证书查询接口我跑了个遍，合着这么长时间你一个也没考出来啊，废物。
我原文说过了我找到的东西不少，碍于篇幅、结构以及不想被别人拿去网爆，所以放进原文的只不过是太仓一粟罢了，不过这次也提醒了我大不了直接扔到频道里嘛。
约定哥我知道你总会看得到，你要是还不承认的话，不然我去找刘新娟确认一下？
此外你很喜欢随便用别人的网名创建自己的马甲，原主知道吗？比如你现在的微博号(津avicii，https://weibo.com/u/7770559202)，也是假用的别人常用的网名，不然我去友情提醒下原主张强？虽然你这些马甲号的原主们大部分也都是一丘之貉吧，但他们会允许你冒用他们的用户名吗
你B站用户名 半苒Moment 是不该换换了？多大了还用这么娘炮的名改了，依然娘炮
对了，你们不是以为看到的人不多嘛，告诉你一件事，这个频道只是关注人数少，但仅《简中互联网精日·日吹非深度观察——上》一文截至到1月份在我频道里已有500+次浏览，几个网盘的备份也有100+的下载，这还是我不想被粉红拿去搞事，所以只在几个比较靠谱的键政军事相关的电报群里和没有人关注的推特上发过频道的链接。当然，有几个我希望他们看到的人，已经让他们看到了，而且还给他们看了点原文和频道里还没发过的东西。你们日吹比我预估的要早一段时间看到了这个频道，说明墙内已经有了一定的传播。况且你们的好朋友鉄腕AstroBoy微博突然销号，不也是因为有人拿我的扒皮文去找他了嘛，你看他删号前甚至都不提醒一下你们呢
最后附易昌昊模糊证件照一张，继续嘴硬就放清晰的，以及其它信息。

20230315:
约定哥新号 https://weibo.com/u/7310106705

20230405:
约定哥现在工作单位：武汉丽岛科技有限公司