20240808:
未完成的音色 Ver1.10
1.10更新日志：将幼时照片替换为更接近现状的青年照片
（1/2）这次扒一下知乎&贴吧有名的日吹音色带仙：常用网络昵称为“未完成的音色”及其类似ID，但要注意并不是所有叫“未完成的音色”都是该日吹，这个昵称的来源可能是一首日文歌《未完成な音色》，所以有些歌迷也会取这样的昵称。总之呢，在贴吧搜“未完成的音色”搜出来的用户点进去看，只要关注了战斗机吧以及火影忍者相关贴吧（例如角都吧）的那九成九就是该人，其它贴吧小号包括“小舔狗花花”、“哭泣的小恐龙”等，就不一一列举了；在知乎搜出来经常回答日本相关问题的那个也是他（知乎主页www.zhihu.com/people/wei-wan-cheng-de-yin-se-69），其他还有几个已经被封的号。那么这个号称自己智商270，考研不用学习的家伙究竟是个什么货色呢？真名：刘澄澈，身份证号：110106199802233018北京市丰台区人（瞧见没，京爷儿），手机和微信同号：17810255341，QQ：3219155615，毕业院校：首都经济贸易大学，毕业专业：金融学(互联网金融)
然后有意思的就来了，入学时间20160901，毕业时间20220620，区区一个双非本科读了6年，然后我通过多种渠道逐一排除了因病休学、出国交流、参军……等各种情况之后，只剩唯一的可能就是这位号称智商270的天才实在太·菜·啦根本毕不了业最后学校实在看不下去了第6年压限让他毕业了！至于考研，反正截至我查他为止他都没考上。有些朋友看到这可能要质疑了用一些免费社工机器人搜出来他的学校是中央财经大学啊，你个菜菜鸟是不是搞错了？下一条说。
（2/2）接上一条。那我们来看首都经济贸易大学官网的2016年在京招生计划（https://zs.cueb.edu.cn/zsxx/zsjh/64319.htm ） 明确写道“金融学（互联网金融） 10人 (5000元,双培计划，与中央财经大学联合培养，3+1模式，各区名额分配：东城区1人,西城区2人,朝阳区2人,海淀区2人,房山区1人,顺义区1人,大兴区1人)”。关于这个“双培计划”，公开报道里这样说：
    “双培计划”是由北京市属高校与在京中央高校共同培养优秀学生。市属高校每年按照“3+1”“1+2+1”等培养机制，输送优秀学生到20多所在京中央高校进行2至3年的中长期访学；同时每年遴选部分学生到在京中央高校开设的、北京急需的专业，开展为期１年的短期访学，或者修习辅修专业。
    “双培计划”采用“3+1”的培养模式，即学生第一、二、三个学年分别到清华大学、对外经济贸易大学、中央财经大学、中国政法大学相关专业学习，第四学年回到首都经济贸易大学进行毕业设计及答辩。
    首都经济贸易大学招办老师钱程介绍，双培计划学生前3年分别到对外经济贸易大学、中国人民大学、中央财经大学、中国政法大学学习，最后1年回到首经贸学习，学生学籍仍在首经贸。
他前三年都在中央财经大学上课那么中央财经大学有他的信息很正常啊。看看，北京市为了让自家考生享受优良的教育资源可谓是煞费苦心啊~~不过在网上随便搜搜都是学生对这个双培计划的吐槽：前三年在名校不受师生待见，后一年回原校也没有熟悉的同学和老师云云。所以说，其它精日·日吹们也不要妄自菲薄，虽然音色带仙刘澄澈的学历和学校在你们精日中算是还可以的，但他享受了三年名校教育不还是差点毕不了业，况且他一个北京考生考京办院校分数线有多低大家都懂，京爷愿意屈尊跟你们混同一个圈子你们应该感到荣幸。更何况截至我最后一次查他为止（大概24年5月），他都没有工作，至少是没有给交社保的正经工作，比你们一些人可差远了啊。
刘澄澈，如果你机缘巧合能看到这个，我从一些信息推断，你精神或者心理好像不太正常，但还不严重，建议及时就医。我这也不是在讽刺，你看我从没对别的精日·日吹说过这种话吧。